Мы не обманывали вас, люди.
Мы говорили Вам, что существуют
живущие, дышащие чудовища.
А вы смеялись над ними и боялись их...
и всё же, подвластно случаю или
неудачному рождению...
Вы могли бы быть такими-же
Они не просили быть рождёнными в этот мир...
однако они были рождены
Их кодекс заложен в них самих
Оскорбите одного
и вы оскорбите их всех
А сейчас друзья, если вы отправитесь с нами...
вы увидете самые удивительные
и самые поразительные живые уродства
всех времён.
Друзья...
когда-то она была красавицей
Молодой принц застрелился изнывая от безнадёжной любви к ней.
Она была известна как Павлин воздуха.
Она самая прекрасная, большая
женщина из всех женщин что я видел
Почему,  Ганс, ты это мне говоришь.
Я скоро начну тебя ревновать
-Не будь глупышкой.
-Не быть глупышкой?
Я видела как другие женщины
строили глазки моему Гансу.
Я конечно не ревную
Фрида, моя дорогая...
Меня интересует только одна женщина,
женщина которой я предложил руку и сердце.
Фройлен Фрида?
Ты смеёшься надо мной?
-Почему, нет, монсеньор.
-Спасибо. Я рад.
-Почему я должна смеяться над тобой?
-Большинство больших людей смеются.
Они не представляют что я человек
с такими же чувстами как и у них.
Спасибо тебе.
Ты такой добый, монсеньор.
-Милая.
-Не надо.
Мы должны когда-нибудь встретиться, и
посидеть за бокалом вина.
Спасибо, фройлен Клео.
Ты стареешь Жан.
Вероятно, вчера вечером ты черезмерно
поужинал, и теперь твоё воображение...
Но, господин Дюваль, поначалу
я не мог поверить своим собственным глазам.
Много ужасных, искажённых созданий,
ну вы знаете, ползающие, скулящие, смеющиеся...
Перестань Жан.
Что ты выпил вчера вечером?
Ничего, господин, я вас уверяю.
Господин, должен быть принят закон во Франции
душить такие создания при рожеднии..
-Или прятать их с глаз долой.
-Разумеется Жан.
Если что-то подобное, как ты говоришь
присутствует на моей земле, мы от этого избавимся.
-Ну, давайте идите.
-Вы все! Tout de suite!
Убирайтесь, вы все!
Вы не знаете что нарушение границы
это то же самое что и воровство?
Извините, монсеньор.
Я мадам Тетралини.
Эти дети из моего цирка.
Дети? Это чудовища.
Ваш цирк. Я понял.
Итак вы видите, монсеньор, когда мне
предоставляется возможность...
я вывожу их на свежий воздух...
и позволяю играть как... дети.
Они и являются в большинстве...
Дети.
Пожалуйста, забудьте всё что было сказано.
Я приглашаю вас остаться.
Оревуар. Идём Жан.
Спасибо тысяча , монсеньор.
Тысяча благодарностей, монсеньор.
Какой позор!
Сколько раз я тебе говорил,
не будь таким пугливым.
Или я не говорил...
Господь заботиться о всех своих детях.
-Добрый вечер, мадам Тетралини.
-Как вы себя чувствуете, мадам Тетралини.
Большая толпа сегодня.
А вот и она , выводит их на прогулку.
Нянька куче убогих уродов.
Также как и на афише
вы увидите их наизнанку
Живые дышащие уродцы
Жозефина Йосиф,
наполовину женщна, наполовину мужщина
На, прикури Йосиф
Ты уронила помаду Жозефина.
Не трогай её больное место, а то
он врежет тебе грудью по носу.
Идём. Поторапливайся. Это мальчик.
Вы все ошибаетесь. Я этого не делал.
Ты что старешься быть смешным?
Ты просто не понимаешь.
Римская леди...
Слезает с быка и чешется
Римская леди не может чесаться?
-Почему бы тебе не помыться?
-Я мылась, это быку нужно помыться.
Я думаю ты ей понравился...
но не ему.
Цветы, что ты мне послал
были прекрасными.
Но не прекраснее тебя.
Спасибо.
Да, Ганс. Я не хотела спрашивать..
Могу я одолжить ещё 1,000 франков...
пока не получу свои дньги из Парижа
-С удовольствием фройлен.
-Спасибо.
Я принесу деньги к вам в фургон этой ночью.
Эабудьте об этом.
- Может я балывался.
-Балывался?
Иди сюда моя крошка, я о тебе позабочусь.
Я от этого просто балдею.
Забудь об этом.
Итак ты меня бросаешь.
Всё кончено?
Может быть я только балуюсь.
Ты меня не бросишь!
Потому что я тебя выгоняю.
Как бы не так. Я тебе дал вот это.
Зачем ты дешёвка...
И не приходи ко мне рыдая этой ночью,
пытаясь вернуться.
Мне надоело тратить время и деньги..
на таких как ты.
Да. Твоё время, однако мои деньги.
Маленькая неблагодарная шлюха.
Отлично.
Что на меня уставился.
Никогда раньше не видел как леди
передвигается?
Я думаю ты слушал каждое его слово?
Вот именно.
Ну давай смейся. Это смешно не так ли?
Да. Женщины смешные или не так?
Они все шлюхи, не так ли?
Да. Кроме случаев, когда ты получаешь
от них деньги.
Я буду...
Ты что о себе думаешь, паля себе в голову?
Вы говорите с Фросо.
Нет,  я ни один из тех бандитов за которыми вы гоняетесь.
-А сейчас слушай меня.
-Я не тебя имел в виду.
-Я должна была выместить злобу на ком-то.
-Да. Вы все дамы похожи.
Ты дешёвка...
а как ты визжишь при оргазме...
Спокойно малышка. Хватит!
Это моя вина.
-И почему я себя так жалею
из-за того что неравнадушна к этому
большому куску говядины.
Так ты наконец поумнела?
Самое забавное в вас, женщины, что
большинство из вас умнеют слишком поздно.
Вы ждёте пока не станете такими старыми ,
что никому не будете нужны.
Я и так в основном никому не нужна.
Ты должна быть до смерти рада что
закончила с ним.
Ты не такая уж уродливая.
Приведи себя в порядок.
Ты добьёшься успеха.
-Твой звёздный час наступает.
-Наступает? Ты имеешь в виду пропадает.
А сейчас ты сидишь и себя жалеешь.
Нет я не жалею себя.
Не смей винить меня в этом.
Ладно.
Только не напивайся, празднуя,
так-как от такого веселья никому
не становилось лучше.
Понятно.
Я тебя поняла.
Ты хорошая малышка.
Ты чертовски прав. Ты должен был меня подцепить до операции.
-Привет Фросо.
-Ну ,ну, ну.
-Завтрашний вечер, великий вечер, Дайзи?
-Да, сестра выходит замуж.
- И я взволнована до смерти.
- Она всегда волнуется.
-  Роско хороший малыш.
- Она шутит.
Он ей больше понравится, после того как
она его лучше узнает.
Это похоже на меня.
Закрой глаза Виолет.
Давай, закрывай.
- Что я сделал?
- Ущипнул Дайзи за руку.
Что ты об этом знаешь?
Голос её хозяина зовёт.
- Прохлождаетесь?
Мне это не нравиться...
Давайте поторапливайтесь.
У нас мало времени.
- Так ты заигрывала с этим подлым клоуном?
- Нет, я не заигрывала.
-Он меня обманывал.
Заткнись.
Я женюсь на твоей сестре, а не на тебе.
-Я заметил как он с тобой фамильярничал.
-Идём, Дайзи.
Нет. Она останется здесь.
Она не останется.
Я должна идти.
Ты всё время это используешь для..
Для оправдания.
Куда вы идёте?
Вы не смотрите так на других, не так ли?
-Да я видел тебя.
Так вот как это.
Вас нужно поймать.
Ну?
Заходи.
Хотите выпить?
Нет, спасибо.
Может вы голодны?
Всегда.
За ваше здоровье.
Достаточно?
Я не сильно голоден. Около шести.
Вам нравится?
Непохо.
Ты сильный.
Ты меня задушишь.
А тебе это нравится.
Ты забираешь моё дыхание...
Ты...
А сейчас вот кое-что для твоего глаза.
Но Ганс, милый, ты не слушаешь...
и слова из того что я говорю.
-Ганс.
-Да, Фрида?
-Ты меня не слушал.
-Я слушал, слушал.
Ну так о чём же я говорила?
Ты говорила... Что ты говорила?
Я говорила, что этим вечером тебе
не стоит курить такую большую сигару
Твой голос испортился на сегодняшнем шоу.
Пожалуйста Фрида не говори мне что делать.
Буду курить, когда захочу.
Мне не нужны указания от женщины.
Ты впервые так со мной разговариваешь...
после помолвки.
Что случилось?
Фейдхен, мне очень жаль. Я...
-Вот наш кофе.
-Вот он.
-Пять куков сахара в чашку.
-Что? Пять кусков.
-Этот кривляка отправился в
Париж за этим?
- Да Париж. У нас всё превосходно.
Но я не люблю фрукты.
Ты должен побольше есть.
Это для твоей пользы.
В следующий раз я скажу
ему что предпочитаю шампанкое.
- Кто там.
-Это я, Ганс.
-Кто.
-Ганс.
Дорогой, твоя корзина фруктов
была просто прелестная.
Но я... принимаю ванну.
-Тыне можешь прийти позже?
-Да, фройлен.
Спасибо, дорогой.
Ты всё испортишь если он тебя услышит.
Что случилось?
Ты не поёшь как обычно.
Этим утром у меня была большая стирка.
Как Ганс.
Я спросил, как Ганс?
Ганс в порядке, Данке, Ганс в порядке.
Фрида, что-то не так? Что случилось?
Ничего. Только...
Эта Клеопатра... Мой Ганс...
-Я не могу рассказать.
-Она всё ещё преследует Ганса не так ли?
Да. Она всё время улыбается ему.
- Ну если она улыбнётся моему знакомому ей
придётся вставлять новые зубы.
И почему мы женщины всегда волнуемся.
Ну так всегда происходит.
И думаю всегда будет.
Да. А по-моему она бесстыдница.
Всегда, когда я её слышу
она говорит ему
Большое спасибо, дорогой, за цветы.
Спасибо, дорогой за то...
и спасибо, дорогой, за это...
Вё время он ей чо-то даёт.
Не волнуйся Фрида
Он её не любит.
Эта большая лошадь.
Да, но она содержит его.
Поэтому я и вольнуюсь.
Почему не розовые чулки.
Ты знаешь. С блёстками вокруг.
Это лучше подчеркнёт её фигуру.
Нет. Не надо блёсток.
Без блёсток.
Ты знаешь мягкий нежный
как там его называют этот хлам.
Через него видно фигуру.
Почему не как леди Годива?
Да, верно. И я найму её скакать
на спине моего быка.
Что у тебя на плечах вместо головы.
Швейцарский сыр?
-В чём дело Клео?
-Я думаю я растянул плечо прошлой ночью.
-Потри пожалуйста.
Дальше.
Ниже.
Выше.
Приятно когда трут.
- Наши карточки, леди.
-Зачем.
-Пара галош из Берлина.
Мне снился сон о тебе, прошлой ночью.
-Тебе?
-Да.
Ты стояла в купальнике на скале. Ну вроде статуи.
Ветер, развевал твои волосы,
волны плескались вокруг тебя
И твоя фигура.
Ты выглядела прекрасно.
Скажи, что у тебя отличная фигура.
Ты так думаешь?
-Конечно.
-Фросо.
Ты пробовал тот номер, что я тебе говорил.
Да пробовал, это было вау.
Иди сюда Джони, я покажу тебе.
Я сдеал так как ты сказал
и это их уложило прямо в опилки.
Посмотри Венус.
-Привет Венус.
-Привет, Джони.
Фросо, что ещё тебе снилось?
Потом сон изменился. Мы были в Париже.
-Париж.
-Да на опере. В первой ложе.
-Мы были одеты.
-А как я была одета?
-Я была одета роскошно?
-Все указывали на меня.
Они говорили
Это клоун Просо
А мне было стыдно.
-А обо мне они что-то говорили?
-Конечно.
-Что они говорили?
-Ударь меня.
Давай. Ударь меня.
По голове. Бей.
Вот как это.
Ты не думаешь что это смешно?
Это грустно, не так ? Это настолько густно что вызовет у них панику.
Нет.
Когда. Иди сюда.
Иди сюда, Венус.
У бородатой леди родился ребёнок.
-Правда милый. Кто это.
-Девочка.
Ха, это здорово.
И у неё тоже будет борода.
-Как там гордый отец.
-В порядке.
- Кто это был.
-Девочка.
Если вам повезёт в следующий раз
это будут сиамские близницы.
Я стараюсь.
- Пожалуйста Виолет. Не спорь с ним больше.
Пусть говорит что хочет.
Не позволяй ему п-п-п целый час.
Ты будешь делать как я сказал.
Я хозяин в этом доме.
-Ты имеешь в виду половину себя.
-Пожалйста, Виолет.
Послушай. Мне не нужны те бродяги
с которыми ты шляешься.
которые вешаются на мою жену.
Тихо. Застегните наше платье.
Если это не твоё платье я застёгиваю,
тогда что.
И ещё. Перестань напиваться каждую ночь.
- Это всё?
-Да.
Мне не нужна жена лежащая в постеле полдня с похмельем.
Дайзи пойдём отсюда.
Нет. Она останется здесь.
Идём пора идти.
Ты всё время это используешь для..
как оговорку.
Клепатра не одна из нас.
Мы просто отбросы для неё.
Она плевалась на Ганса, если он
не приносил ей подарки.
Пусть только попробует.
Пусть только попробует сделать
подобное кому-то из нас.
Ты прав.
Она нас не знает но ещё узнает.
А, вот вы где.
Я заметил краем глаза
что мадам Тетралини нас
бегло осматривает.
Я предпологаю, она знает, что номер неплохой.
Думаю, что один из лучших в бизнесе.
И это не только сам номер.
Мы имеем индивидуальность.
Мы знаем как себя преподать.
А как было в прошлом городе.
Никогда не слышал таких аплодисментов.
Хочешь я расскажу тебе кое-что,
о чём никто тут не подозревает.
Мы только тратим время с этим цирком.
Я чуствую к нам прийдёт успех
и это целиком зависит от нас.
Не пропусти наш номер завтра вечером.
Мы готовим кое-что новенькое.
Да ну. Ты можешь что-нибудь делать
своей бровью?
Шитц, какое красивое платье.
Ты очень красиво выглядишь сегодня.
Ты просто мужская женщина.
Ты понимаешь что я имею в виду? Тебя.
Если будешь хорошей девочкой, то
я в Париже куплю тебе большую шляпу...
с длинным красивым пером.
-Привет Элвира.
-Привет.
Здраствуй Дженни Ли. Посмотри.
Правда у Шлитц красивое платье?
Просто прлесть, не так ли?
Когда прибуду в Париж, хочу купить ей
большую шляпу с длинным пером.
А если будете хорошими девочками, то
куплю шляпу сещё большим пером.
Что такое Шлитц, в чём дело.
Извини, Шлитц.
Ты видел его.
Он снова там был этой ночью.
Он следует за тобой с прошлого города,
где мы были.
Я знаю и если Еди это заметит, будет драка.
-В этом нет твоей вины.
-А вот ты где Франсис.
-Я думал ты уже спишь.
-Привет Ролло.
Слышишь эту толпу снаружи снова этим вечером.
Готов поспорить ты думал, цирк загорелась.
Но это не так.
Это только братья Ролло
производят переполох.
Но с другой стороны это происходит
в каждом городе.
Мы настолько к этому привыкли
что это уже нас не волнует.
Хочешь посмотреть наше выступление
завтра вечером.
Осторожно. Не трать его зря.
-Посмотри как это сверкает.
-Как твои глаза.
Играющее, как пузырьки.
- Это превосходно.
Какая прелесть.
Это поставляют лучшие виноградники Франции.
А ты послал за этим специально для меня?
Для самой прекрасной женщины в мире.
Дорогой.
Привет крошка.
Где ты столько пропадала.
Ты смешной парень Фросо.
-Ты иногда меня забавляешь.
-Думаешь я не знаю.
Я забавляю весь мир потому-что
пользуюсь башкой.
Я выдумываю остроты.
Я заставляю всех смеяться.
-Для меня клоунада это искуство.
Для чего шляпа? Голове холодно?
- Я думала у нас свидание.
-А я обо всём забыл.
Ну а я уже настроилась.
И доведу дело до конца.
Давай по-быстрому. Я уже
разрядилась по случаю.
Извини детка. Я не смогу.
В следующий раз, ладно.
-Не надо огорчаться.
Ты меня просто огорошила.
А мне надо кое-что закончить.
- Хорошая шутка не так ли.
-Ага, я просто падаю от смеха.
Иди сюда.
Милая, иди ко мне.
Сейчас, сейчас.
Так намного лучше.
Ты впервые так поступаешь.
-А мне кажется что не в первый.
-Да ну?
Я не боюсь тебе сказать.
Я уже давно хотел это сделать.
- Мы все готовы, Венус?
-Да.
- Ве готовы.
Пожалуйста.
Ты не хочешь сделать меня счастливым?
- Да, но я не знаю что сказать.
-Скажи да, дорогая.
Ну же.
- Да.
-Виолет.
Ну чего ты разбрасываешься.
У тебя хорошая жена. Вы счастливы.
Да всё эта невестка.
Она просижывает пол ночи читая.
- Это круто.
-Круто? Ты...
- Спокойной ночи, дорогой.
-Спокойной ночи, фрейлин.
Клео продолжает диету.
-Ужасно приятно что ты это говоришь.
-Я знаю что Виолет будет счастлива.
- А вот и Роско.
-Привет.
- Роско, это мр. Роджерс.
- Рад с вами познакомиться.
-Он и Виолет обручены и скоро поженятся.
-Правда?
- Да, а вы навестите нас при случае.
- Спасибо.
А вы тоже приходите...
Приходите навестить нас тоже.
Я обязательно прийду. Спасибо.
Кто там?
Это Фрида, Ганс.
Можно зайти?
Да ,Фрида.
Ну вот я и здесь, я не знаю как это сказать...
как сделать так чтоб ты понял.
Если бы ты знал как я чувствую
вот так прийти к тебе из-за неё.
Фрида, я так виноват.
Я не хотел причинить тебе боль но
ich kann es nicht helfen.
Если бы ты был счастлив...
Я бы не переживала
Но я счастлв Фрида.
Я никогда не был так счастлв.
Нет Ганс. Тебе это толко кажется.
Она не может сделать тебя счастливым.
Фрида ты не можешь знать.
Я знаю.
Ты так думаешь потому что она
такая красивая, а я...
Не надо Ганс, пожалуйста.
Для меня ты мужчина.
Но для неё ты только предмет
для насмешек.
Весь цирк смеётся над вами.
Пускай смеются. Свиньи.
Я люблю её. Они не могут мне навредить.
Но они обижают меня.
Фрида, я был трусом.
Я должен был прийти к тебе в начале.
Пожалуйста прости меня.
Да, Ганс. Я прощаю тебя.
Я только хочу чтоб ты был счастлив.
Ты не будешь волноваться, правда?
Нет, не буду.
Хорошо. Очень хорошо.
Это платина.
Как ты дуамешь откуда этот маленький
головастик берёт деньги.
Послушай его. Вечно лезет в чужие дела.
Какое тебе дело откуда у него деньги?
Сколько это стоит?
Мы получили 500$ за браслет,
но это выглядит на тысячи.
Я думаю в следующий раз
взять меховую шубу.
Этот шимпанзе положил на тебя глаз.
-Ревнушь?
-Я?
Да я раздавлю его как букашку.
Это он стучит.
Я от него избавлюсь. Быстро уходи.
Проходи.
Что ты хочешь?
Это о Гансе.
Ну? Я слушаю.
У него за спиной.
Все смеются.
Потому что он в вас влюблён.
Продолжай.
Я знаю что вас это забавляет...
Но Ганс он об этом не подозревает
Если он поймёт...
он уже никогда не станет счастлив.
А почему ты думаешь что я с
ним забавляюсь?
Вы большая. И такая красивая..
А Ганс такой маленький..
такой милый.
Ну, может я собираюсь выйти замуж за него .
Если вы выйдите за него, то над вами будут
смеяться и на вас будут таращить глаза.
Это хорошо. Люблю выделяться.
Клопатра...
королева воздуха, женилась на лилипуфе.
-На лилипуте.
-На лилипуфе.
Вас не интересует Ганс.
-Дело в его деньгах.
-Деньги?
Да ты маленькая телепатка.
Он говорил вам, о том какое состояние
он унаследовал.
Он всега мне клялся...
не говорить никому об этом
пока мы не оставим цирк.
Состояние?
И странно что ты тоже об этом знаешь.
Ну не могу же я злиться на него за это.
Нет. Вы не можете это сделать.
А ты подожди и увидишь.
Пожалуйста. Вы не можете.
Состояние. Готова поспорить
у этой маленькой обезьянки миллионы.
Состояние. Вот дела.
Состояние. А я так просто имела его.
Маленький хитрец Ганс.
Он достаточно понимал чтоб молчать.
Я могу жениться на нём.
Да он выйдет за меня замуж.
Карлики слабые.
Он может заболеть.
Сейчас?
Это можно сделать.
Сделать. Я в это верю.
Идём моё маленькое сокровище.
Идём выпьем.
Много и счастливо выпьем. Идём.
Замолчи. Пожалуйста замолчи.
Эй, Ку, Ку,
дай кому-нибудь другому шанс.
Ну ладно.
Ладно, профессор.
Валс, пожалуйста.
Покажи ему, вулкан. Сожги его.
Наша брачная ночь.
Какое возбуждение.
Я никогда до этого не придпологал
что стану таким везучим.
Везучим?
Я и есть счастливчик.
Мой маленький Ганс.
Моя Клео счастлива.
-Счастлива.
-Счастлива?
Я так счастлива.
Я даже могу тебя поцеловать
ты большое тупое животное.
Мой маленький зеленоглазый монстр.
Мой муж ревнует.
Он любит меня.
Иди сюда мой маленький любовник.
Выпей за счастье любимой жены.
Внимание!
Мы  провозглашаем её одним из нас.
Любещяя пара.
Мы принимаем её, одним из нас.
Мы принимаем её.
Одним из нас
Они хотят провозгласить тебя одним из них.
Мой большой счастливчик.
Мы принимаем её!
Одним из нас!
Они хотят провозгласить тебя одним из них,
моя дорогая.
Вы грязные...
слизкие уроды!
Убирайтесь отсюда.
Вы! Вон!
Убирайтесь! Вы слышали её! Вон!
Вы мерзкие гады!
Сделать меня одним из них, а?
А ты что собираешся делать?
Ты кто мужик или дитя?
Пожалуйста. Ты меня позоришь.
Опозоренный. Ты?
Пресвятые угодники.
Ну что мне делать?
Играть с тобой в игры?
Должна мама покатать тебя а спинке?
Вот именно. Давай поскачем.
Идём мой маленький заморыш.
Мама тебя покатает на спинке.
-Давай.
-Отвали.
Эабудь об этом Ганс.
Она извиняется. Я извиняюсь.
Или я тебе не говорил что она была пьяная?
Я же тебе говорил что мы
только немного развлекаемся.
Пожалуйста.
Я понимаю.
-Всё понимаю.
-Нет ты не понимаешь.
Я тебе говорю нет ничего
между мной и Клео.
Замолчи.
Мало ты дров наломал за одну ночь?
Ты не понимаешь в чём меня обвиняют.
Я не готов быть виновным в
том что я не делал.
Я не обвиняю тебя Клео.
Я не обвиняю Геркулеса.
Только себя.
Себя.
Вот сейчас это разговор.
-Разговор мужчины.
Ты дурак.
Я всегда должен был знать...
что ты будешь только смеяться надо мной.
Мой сладкий, уж лучше я упаду
с трапеции и сломаю шею...
чем причиню тебе боль.
Сейчас ты понимаешь? Это была шутка.
Наша свадьба...
шутка?
Ну теперь я понимаю как это смешно.
Ганс - карлик.
Ганс... дурак!
Расскажи это на суде при разводе.
Они посмеются.
Они везде смеются.
-Ты ему дал слишком много.
-Нет, не дал.
-Я знаю что делаю.
Идём подбери его.
Докор, что это?
Что вызвало это?
Яд.
Очень плохой случай отравлением птомаином.
Доктор, а я может сделал
что-то неправильно?
Дав ему горчичную воду?
Нет. Скорее спасли его жизнь.
Он никогда не пил так...
но она заставяла и засталяла его.
Пить?
Вы лучше спросите Клео что она
положила в вино прошлой ночью.
-О чём вы говорите?
-О веществе которое она положила в вино.
Вы сумашедший
Вам не уйти от наказания.
Я расскажу полиции.
И вы будете наговаривать на своих же людей?
Мои люди порядочные циркачи.
Не грязные крысы готовые убить урода
ради денег.
Ты грязный маленький...
Твоя фантазия не знает границ.
-Да. Может быть.
Но у полицейских нет фантазии,
насколько я знаю.
Не заставляй меня идти к ним.
-Клео.
-Да?
Этой ночью исполнилась неделя...
с тех пор как мы поженились.
Неделя, с того времени как я сказал
-все эти вещи тебе.
-Не надо.
Я никогда не прощу себя
за то что тебе сказал.
Я всё уже забыла.
Ничего не важно, кроме того
что ты должен поправиться.
Как хорошо что ты рядом со мной Клео.
Я должна приготовить твоё
лекарство пока не поздно.
Я скоро вернусь мой маленький.
Не скучай.
Я никогда не забуду твою
заботу обо мне Клео.
Но это то что я хочу делать, дорогой.
А сейчас я спешу.
-Клео.
-Да?
Ты можешь оставить дверь открытой?
-Да, мой дорогой.
-Этой ночью.
-Они будут готовы.
Хорошо. Приходи в мой фургон.
"Я должна сейчас поторопиться пригоовить
твоё лекарство, дорогой...
"или будет поздно"
"Грязные...
"слизкие уроды"
-Он ждёт.
-Отлично.
Мы вскоре пойдём.
-Тебе всё это кажется.
-Нет.
Тогда я слышал как Гекулес сказал Клео:
"Венус слишком много знает"
- Геркуес? Венус?
-Да.
Спасибо, Фрида.
Мой маленький, ты должен лечь спать.
Твоим друзьям лучше уйти.
- Мне хочеться чтобы они остались.
-Нет, Ганс.
Они смогут прийти завтра.
Я дам тебе лекартво
и уложу спать.
Давайте все расходитесь. Быстро.
- Что это такое?
-Дай-ка мне эту маленькую чёрную бутылку.
Бутылку.
У тебя эта бутылка чтобы убить.
Фросо!
Убирайся Венус!
Или мне врезать тебе в
челюсть чтоб ты убрался?
Убирайся, Венус.
Помогите!
Миссис Т!
Помогите! Пожалуйста помогите!
Почему она выбрала этот путь
никто так и не узнает.
Одни скажут ревнивая любовница.
Другие...
что такова этика уродов.
Другие, возмущение.
Хотите верьте, хотите нет но такова она.
Но сир, они настаивают на встречу с вами.
За все эти годы я ни кого не принимаю
Разве ты этого не знаешь?
-Выпроводи их.
-Хорошо сир.
-Я никого не вижу.
-Извините сир. Вы не можете войти.
-Нет сир. У меня инстукция.
-А кто меня остановит? Я внутри не так ли?
Да ты можешь, Ханси, старый малый.
Здесь кто-то хочет вас видеть.
Почему вы пришли сюда?
Пожалуйста Ганс. Не сердись.
Венус и Фросо были так добры ко мне.
Пожалуйста уходи.
Я никого не вижу.
Но Ганс ты пытался их остановить.
Ты только хотел яда.
Это не была твоя вина.
Не плачь Ганс.
Иди ко мне мой Liebchen.
Не плачь.
Не надо Ганс.
Я люблю тебя
Русский. Конец.